Descrição do App

O app atual tem como principal funcionalidade fazer o rastreio do rendimento do usuário 
nos exercícios presentes no treino dele. O rendimento é dado pelas repetições realizadas com certo peso
ou pelo aumento de carga (peso) nesse mesmo exercício. Sendo assim, o rendimento é calculado da seguinte forma:
    1 - Aumento do rendimento:
        * Aumento de carga para um número mínimo de 4 repetições
        * Aumento no número de repetições para a mesma carga
    2 - Redução do rendimento:
        * Redução de carga para realizar o mesmo número de repetições, ou menos, que a sessão anterior
        * Redução no número de repetições para a mesma carga

Com esse rastreio, é esperado que o usuário tenha um maior controle dos seus treinos e, com isso,
consiga realizar uma melhor progressão de carga. 

Descrição das funcionalidades do App

1 - Armazenamento dos treinos, exercícios e dados do exercício: para cada usuário, o app deve ser capaz de armazenar os treinos 
de musculação. Os treinos são compostos de exercícios e cada exercício deve possuir um par (repetições, peso). O app deve ser capaz
de armazenar todos esses dados.

2 - Exibição dos dados de um treino específico: quando um usuário solicitar os dados de um treino qualquer, o sistema deve mostrar os
exercícios e os dados desse exercício abaixo, ou seja, deverá ser renderizado um card com o nome do treino e, abaixo, os exercícios
desse treino e, logo abaixo de cada exercício, a carga realizada na última série do exercício e o número de repetições com essa carga.

3 - Exibição de gráficos: quando um usuário entrar na tela de gráficos, deve aparecer um seletor dos exercícios vinculados a ele. Assim 
que ele selecionar um dos exercícios, deve ser analisado se ele tem uma sessão de treino desse exercício para gerar o gráfico. Caso ele 
não tenha essa seção, o programa deve exibir uma mensagem amigável para ele cadastrar uma sessão antes de gerar um gráfico. Caso ele 
tenha uma seção, o gráfico deve ser gerado. O eixoY do gráfico deve ser o esforço feito pelo usuário e o eixoX deve ser os dias que ele 
fez as sessões. O eixoY deve iniciar no 0, enquanto que o eixoX deve dar um espaço para iniciar com o primeiro dia de sessão. O gráfico
gerado deve ser um gráfico de barras. No futuro, deve ser considerado a funcionalidade de selecionar o período do gráfico.
